Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаз келді!
Әдемі...
Жарқырап тұр
Жарайды, жүзейік~
Ой
Эй, тым алысқа барма~
Су тұзды.
Тұз Бұл Риччан тұзы
Жай ғана толқын, толқын!
Бұл Риччан толқыны
Мені тыңдама.
Иә? Жеңіл музыка клубы…
Сакура жоғары фестивалі?
Жақсы
Жұт саусақ~
Сіз шынымен ұмытып кеттіңіз.
Әжем мені көп мақтады.
Юи бір нәрсені есіне түсіреді
Қалғанының бәрін ұмытамын
Бұл дұрыс емес шығар.
Ах Мио-чан
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Бізде оқу-жаттығу жиыны болады
Оқу-жаттығу лагері?
Иә, жақында жазғы демалыс.
Мүмкін теңіз?
Әлде таулар ма?
Мен ойынға шықпаймын.
Топтық оқу-жаттығу жиыны
Таңертеңнен кешке дейін қатты жаттығу.
Уау, мен киетін киім сатып алуым керек.
Маған да купальник сатып алу керек.
Тыңдаңыз!
Жазғы каникул біткен соң, жақында мектеп мерекесі болады.
Мектеп мерекесі...
Иә
Сакура жоғары фестивалінде жеңіл музыкалық клубтың жанды дауыстағы орындауы туралы айту.
Ол бұрын белгілі болған.
Сонда да...
Мектеп мерекесі
Орта мектептегі фестивальдер керемет емес пе?
Жалған дүкен
Якисоба?
Такояки
Иә, иә, мен қызметші кафесін басқарғым келеді.
Е, маған арулар үйі ұнайды.
Қызметші кафесі
Арулар үйі
Қызметші кафе!
Арулар үйі!
Ал, мен міндетті түрде қызметші кафесін қалаймын...
Неге бұл тек мен...
Біз жарық бөліміндеміз, солай ма?
Біз тікелей шоу көрсетеміз!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Мадленді жегіңіз келе ме?
Жақсы
Бидай туралы не ойлайсың?
Қанша үрейленбе деп айтсам да, ары қарай жалғастырайық.
Үш ай болды
Мен оларды ешқашан біріктірмеймін
Солай-сондай-сондай-сондай
6 рет
Қандай жағымсыз!
Барлығымен бірге ұйықтау менің арманым еді.
Дұрыс.
Олай болса, теңізді таңдауымыз керек пе? Немесе...
Сондықтан бұл топтың жаттығу лагері деп аталады.
Бірақ ол қанша тұрады?
Иә, бұл қиын емес пе?
Бұл...
Муги Муги?
Иә?
Вилла...
Бар.
Біреу бар ма?
Үлкен әпке
Тезірек оянуым керек пе?
Дәлірек айтсақ, бұл менің пижамаларым.
Кешір...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Үлкен әпке?
Қазір сағат қанша!?
Ал...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Қайырлы таң
Кешіріңіз!
Әйтеуір уақытында үлгердім~
Мен саған көп ұйықтама дедім.
Кешіріңіз, мен қатты толқып, жақсы ұйықтай алмадым.
...Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Муги-чан
Сіз мұны түс деп айттыңыз.
Маған гель тәріздісі ұнайды.
Гель!
Сіз қандай армандайсыз?
Жарайды, суретке түсейік.
Жарайды, мен сені аяймын.
Естеліктер Естеліктер
Аа, кешіріңіз.
Қараңдаршы, мен ояндым.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Жақсырақ, тезірек айт.
Вилла қай жерде орналасқан?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Жақында
Уау
Уау~
Теңіз?
Иә теңіз
Юицу
Иә
Se-no
Уау~ Мен толқынның иісін сеземін
Жүзейік!
Сондықтан мен ойнауға келмедім!
Үлкен~
Негізі мен үлкенірек жерде қалғым келді.
Мен ең кішкентай жерді ғана жалға ала алдым.
Ең кіші? Осымен?
Уау, өте кең
Уау!
Бұл...
Аа, кешіріңіз.
Мен саған ештеңе істеудің қажеті жоқ дедім.
Бұл қай жер?
Ханшайымның төсегі
...
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Кешіріңіз
Мен әрқашан оның мүмкіндігінше қалыпты болғанын қалаймын деп айтамын.
Адамдардың түсінуі қиын
Өтінемін
Мен оны көптен бері пайдаланбадым.
Мен дұрыс жұмыс істей ме деп алаңдаймын.
Иә, бәрі жақсы.
Юи мен Рицу ше?
Ол жолда жоғалып кетті.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Не?
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Ескі жеңіл музыка үйірмесінің мектеп фестивалінде жанды дауыспен орындауы
Мен оны кеше клуб бөлмесінен таптым.
Жақсы...
Бізден әлдеқайда жақсы
Иә
Мен бір нәрсені тыңдап отырғанда, мен жоғалтқым келмейтіндей болды.
Сондықтан сіз оны оқу-жаттығу жиыны деп атай бастадыңыз.
Иә, бірақ...
Мен жеңілемін деп ойламаймын
Егер біз
Бидай…
Жарайды, ойнайық!
Иә
Асығыңыз! Жаттығу ше?
Біз сендерден алдамыз, екеуің де асығыңыздар.
Тіпті бұл?
Yeah, well...
Эй
Асығыңыз~
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мио-чан, кеттік
Иә?
Муги барасың ба?
Егер бұл сәл ғана болса.
Дұрыс?
Мен дұрыс шоғырлана алмай жатырмын—
Муги кеттік~
Иә
Ал, мен күтемін.
Мен де барамын~
K-ON!
Елсіз аралға келгенімізге екі апта болды.
Мені сыпырып кетсе не болар екен деп ойладым.
Бірақ бұл қалай болғанда да қызық.
О, мен үлкен нәрсе таптым!
Өте шиеленісті, иә?
Бұл Готцуан.
Не, сіз ерікті параметрлерді жасайсыз ба?
Мио-чан...
Қарғыс атсын!
Юи жүзейік
Иә
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Басқа амал жоқ па?!
Керемет жер екен.
Әй, сен ненің суретін салдың?
Мен мұны білмей тұрып, осылай болды.
Мен қорықпаймын мен қорықпаймын...
Дәрігерге барсам, қорықпаймын, қорықпаймын...
Тізе табақшамның барлық жерінде құмыралар бар. Мен қорықпаймын. Мен қорықпаймын...
Мен қорықпаймын мен қорықпаймын...
Мен теңіз суын іштім.
Біз алтын Зипангу аралына келдік.
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Сен теңізге келдің ғой
Тойғанша ойнамасаң, осы уақытқа дейін келгеннен пайда жоқ...
Ааа, жаттығу!
Сіз ұмыттыңыз ба?
Мүлдем
Себебі Рицу ойнайық~ дейді
Кім ойынды көбірек қызықтырды?
Күлсін, қарным тоқ.
Еден суық және жақсы сезіледі.
Мен осылай көзімді жұмғанда
Сізді толқын алып кеткендей болады.
Аа, бұл рас.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Бастайық
Екеуің оянасыңдар.
Бидай, сәл алыста.
Ей, бүгінге тоқталайық.
Мен мұнда жаттығуға келдім.
Бұл рас.
Айтпақшы, Рицу
Соңғы уақытта аздап салмақ қостыңыз ба?
Әсіресе асқазан аймағында
Соңғы кездері барабанда ойнамағандықтан ба?
Мен енді гитара ұстай алмаймын
Өйткені бұл гитара ауыр.
Сондықтан мен сендерге жеңіл жүріңдер дедім.
Бұл кім? Мен бұл гитараны сатып алатынымды айттым.
Солай дегің келе ме? Кешір мені.
Қазір еден жылынып жатыр.
О
Айналдыру…
Ол ластанып қалады.
Әй, тағы да керемет
Сонымен мектеп мерекесіне қатысты не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сондықтан сіз қызметші кафелерді жақсы дейсіз.
А, бұл арулар үйі~
Юи, сен ештеңе түсінбейсің.
Миоға қараңыз
Не болды, кенет не болды?
Қызметші киімінде Мио сияқты әдемі көрінетін адамдар көп емес.
Қара шұлық
Таза ақ алжапқыш
Және қызметшіге арналған бас киім
Мо Мо~
Кюн!
немесе сол сияқты.
Бұл сүйкімді болуы мүмкін
Қандай әзіл...
Ricchan мүшесі...
Жұмысым біткен соң шындап жаттығамын.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Se-no
Олай болса, соңғы әнді орындайық!
Әй, ой!
Иә? Қазірдің өзінде бітті ме?
Менің бюджетім жоқ.
Тағы бір күні
That's right.
Будокан спектаклінде, үлкен жарылыспен
Будокан?
Ей, сіз бұл сіздің мақсатыңыз деп шештіңіз.
Не?
Онда қызғылт түс бұл жағдайда жақсырақ.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Сүйкімді емес пе?
Сіз балаға ұқсайсыз, солай емес пе?
Маған да қызғылт түсті аздап ұнайды.
Иә, солай деп ойлаймын.
Егер сіз Будоканға ұмтылсаңыз
Біріншіден, мен мұны көп істей білуім керек.
Әй, бұл жақсы.
Бірақ бұл ән...
Балалар мен сендерді күттім.
Өл!
Ой, аралы тен
Таспа В жағына өзгерді.
Не?
Мен естімеймін, естімеймін...
Барнакул Мен естімеймін, естімеймін...
Хиза но Сараяшики
Маған ұнамайды. Мен оны ұнатпаймын.
Маған ұнамайды~
Риччан
Бұл тым көп
Кешіріңіз...
Бұл жаман болды, Мио.
Мио-чан, бәрібір.
Бұл елес емес
Шынымен бе?
Мо Мо Кюн
Кешіріңіз Мио
Юй-чан, бірақ бұл шынымен де бұрынғы ән.
Иә, қараңыз.
Жақсы
Өтірік…
Иә, сіз қалай ойлайсыз?
керемет тамаша
Бірақ қай жерде "Мён" деп жазылғанын түсінбеймін.
«Мён»?
Мүмкін сіз борлауды меңзеп тұрған шығарсыз?
Борлау?
Жоқ
Борлау дегеніміз не?
Дыбыс шығару кезінде жіпті тарту
Содан кейін...
Сәлем
Қазір...
Мағынасыздық
Оған не болды?
Бұл біртүрлі нәрсе.
Біртүрлі...
Бұл қысым нүктесі болған сияқты.
Қожа~
Мен тіпті ашық аспан астындағы ванна болады деп ойламаппын.
Бүгінгі күн өте қызықты өтті
Муги айтқандай
Мүмкін мен соншалықты уайымдаудың қажеті жоқ шығар.
Мен көбірек ойнауым керек еді.
Бұл кім?
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Bangs Nange~
Не болды?
Бірақ таңқаларлық сүйкімді
Рахмет
Күтпеген жағдай дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах, кешіріңіз, мен жай ғана…
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Бұл солай ма?
А, түсіндің бе? Керемет
Сақина саусағыңызды сипау ғана қалды.
А, түсіндім.
Амансың ба!?
Өйткені, музыка жақсы.
Бүгін мен оны бірінші рет барлығымен сәйкестендіруге тырыстым.
Көңілді болды
Тек...
Ол оқу-жаттығу жиынына баруымыз керектігін айтты.
Мио-чанға рахмет
Рахмет
Сонымен...
Мионың жігіті қатты ұялып қалды~
Жоқ, мен қызып кеттім.
Тағы да~
Сонымен, сіз мұны басқаша деп айтар едіңіз.
Хохо~ Мио ашуланды.
Бір минут күтіңіз!
Маған ұнамайды, мен қорқамын.
Күте тұрыңыз!
Кешіріңіз.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Жаттығу жиынынан фотолар алдың ба?
Иә иә
О~
Я~
Бұл жақсы кадр, солай ма?
Айтпақшы, Мугидің...
Негативтерді тапсыру
Бұл сандық камера болғандықтан, негативтер...
Эй Мио, бастайық.
Иә, иә, сәл күте тұрыңыз.
"Сен жалқаусың" деп айтпаңыз
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Аққулар аяқтарын көрмей қалса осылай қағады.
Түйсікке мойынсұнғыш, адал, ойыншық болғанын толық біледі
Жарқын болашақ күтіп тұр...сондықтан анда-санда үзіліс жасаймын.
Егер төте жол болса, бұл дұрыс жол. Егер сізде ұшатын қанаттар болса, бұл ең жақсысы.
Сынған тырнақ желіммен жөнделген
Осының өзі маған жетістік сезімін береді.
Ең бастысы - өзіңді жақсы көру
Өзіңді жақсы көрмесең, өзгені де сүйе алмайсың
"Сен жалқаусың" деп айтпаңыз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Талантты сұңқар көзге түспейтін жерде таңдағанын жасырады.
Қиындықпен елестету, шындық - шарасыз
Ол әлі де әзірлену үстінде...сол себепті кенеттен алаңнан шығып кетеді.
Бұл тізімде жоқ.
Бұл...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мұғалім: Сен гитарада ойнадың ба?
Жоқ, менің бір досым бар еді.
Бір күні Мио картон қорапшадан тауып алды.
Ескі жеңіл музыка клубының суретіне ұқсайды
Кадзу-чан күткендей, бұл таңқаларлық.
Сіздің кеңесшіңіз кім?
Кеңесші?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory